## Diar Amn

<div dir="rtl">

##درباره
وبسایتی برای معرفی نقاطی از شهرها که برای افراد مختلف امن و یا مناسب نیست.  
بطور مثال ایستگاه های اتوبوس که در آن به اشخاص مختلف آزار رسده است.  
و یا نقاطی که در آنها نابرابری برای اشخاص مختلف (زنان، افراد دارای معلولیت، افراد دارای وسیله نقلیه دیگر مانند دوچرخه، کودکان و ...) وجود دارد.

## چگونگه کار میکند
تمام محتویات این سایت بر روی گیتهاب قرار دارد و اطلاعات آن توسط خود اشخاص تامین میشود.  
اطلاعات ارسال شده در بخش `discussions` قرار میگیرد و در سایت که توسط قابلیت `github page` ایجاد شده است نمایش داده میشوند.

## کپی رایت
تمام اطلاعات قرار داده شده در صورتی که برای بهبود وضعیت جامعه استفاده شود مجاز است.  
هرگونه استفاده از اطلاعات قرار داده شده برای مقاصد دیگر به هر نحو ممنوع است.
قالب این سایت توسط `vuejs` و `nuxtjs` ایجاد شده است که نام آن `Nuxt Black Dashboard` میباشد که جزئیات آن در لینک زیر موجود است:  
[اطلاعات قالب](/README_THEME.md)

تغییرات انجام شده در قالب و مهم تر از همه اطلاعات وارد شده توسط افراد تحت مجوز `GPLv3` میباشد:
[GPLv3](https://choosealicense.com/licenses/gpl-3.0/)

## ایده پیاده سازی
ایده این سایت بعد از مطالعه کتاب `زنان نامرئی` ایجاد شده است تا کمکی در درجه اول به زنان جامعه و سپس بقیه اشخاص برای بهبود وضعیت بکند.  

##چگونه کمک میکند
در درجه اول با مشخص شدن مناطق ناامن افراد میتوانند از آن بخش دوری کنند.  
در مرحله بعد میتوان این مناطق را به دولت معرفی کرد تا تصمیم مناسب برای آن منطقه مانند (قرار دادن نگهبان، دوربین، ایجاد تغییرات در محل و ...) انجام شود.  

---

##موارد در حال انجام
- [ ] فارسی سازی قالب
- [ ] اعمال تغییرات مورد نیاز در قالب
- [ ] اتصال به api های گیتهاب

</div>